您需要学习一些不同的方式来表达感谢吗？
也许您想了解与感恩节有关的文化和词汇
在美国，我们将要做的所有事情就是
然后需要您的现实生活中的英语流利教练，今天每个人都说我们
从朋友那里学习场景，我们回到过去，看看那是什么感觉
为庆祝青少年和他们的家人庆祝感恩节的游戏
您可以想象不仅我们会笑，而且您还将学习大量词汇
和在美国庆祝感恩节有关的文化
今天是奖金，我将教给您11种以上的方法来表达您的谢意
像美国人一样，所以首先让我们看一下现场
莫妮卡，我想瑞秋在这里
不是我筹码，我分手了哦，好吧，发生的事情你知道如何
我的父母不在城市，筹码就要过去了，是的，你是
要给你你的花，莫妮卡，你可以叫它性爱，它真的让我感到毛骨悚然
出来，当你称呼它好了，顺便说一句，当我们在谈论它时，这是一个家伙的事
不叫他的温柔相信我
所有人，这是钱德勒，我的室友，也是我们乐队罗斯的主唱。
是莫妮卡我是罗斯的妹妹好吗
我很高兴你能来乍得我有很多食物，所以我希望你饿了
妈妈钱德勒（Chandler）讨厌感恩节，不吃任何感恩节食物哦
哦，我很高兴你把他带到这里，然后钱德勒，如果你愿意，我可以让你
只要朝圣者不吃东西，就可以吃一些通心粉和奶酪作为晚餐
然后我就该死
所以，拉赫（Rach）这样做，自从我去过这里以来，就不会觉得这很奇怪
离开大学哦，真的不是很酷，所以我不敢相信芯片会把我丢掉
对于那个贱人南希·布兰森，我再也不会和他出去了，你知道我
不在乎他乞求多少我觉得他乞讨的日子已经过去了
他和南希·布兰森（Nancy Branson）一起出去玩，你知道我刚刚得到的高
男生，他们只是愚蠢的他们只是愚蠢的愚蠢男孩，我要开始
约会男人，但对不起朱迪，我找不到那个球，你和杰克我们
寻找打电话给他们的爸爸妈妈，你是失败者
[音乐]嘿钱德勒
你喜欢通心粉和奶酪吗？哦，太好了，你应该当厨师
好的
关于南希·布兰森（Nancy Branson）沦为荡妇的所有传闻都因此传开了，
她和他想今晚到我家来哦，那太好了，如果
你和筹码今晚会做的嗯，答应我，你会告诉我一切
哦，总的来说，您知道我们已经完成的任务没什么大不了的
一旦你知道我不知道这一次你肯定会知道
不是，你知道吗，她答应了，这次至少会持续下去
整首歌，所以我想今晚请雷切尔出去
在上周我们写的那首歌中扮演她
但是不要花太长的时间，因为你知道我们要测试我们的假货
今晚的ID，克利福德·阿尔维雷斯（Clifford Alverez）
听着Chang的声音，我可能整夜都和她在一起，不要那样做
我哦，不，很酷，你可以留在我这里
父母不介意不是不是我只想整夜被困在这里
你胖妹妹嘿，莫妮卡，你为什么不结束
这些袋子，我的冰箱里没空了
哦，不，谢谢你，朱迪，你做到了，她终于吃饱了
我叫你胖我什至不记得那件事我很抱歉
我真的是，但是来吧，我当时是个白痴，然后我在Wham冲上舞台
演唱会，大声呐喊，希望你已经真的
很喜欢看带有字幕的场景，在短短的一小段时间内，我们
将要分解它，以便您真正了解所有
困难的微妙之处，但是在我们这样做之前，您知道您可能会找到它
我真的很无聊，总是总是说正确的话，这就是为什么我
想教你11种不同的表达方式，谢谢你，所以你可以加一点
一点点的变化和有趣的英语，给人的感觉更像是本地人
演讲者，如果这是您的目标，那么让我们开始第一个我确定的目标
您之前已经听到过，这只是对您的感谢的简短表达-谢谢，我们
您需要一直这样说，您几乎可以在任何情况下使用
在您的工作中或与您的朋友一起正式工作，但也许您想花点时间
进一步一点，所以我们实际上有一些东西可以添加到此
例如非常感谢或非常感谢，但如果您想
说些更像美国人的话，你可以说一堆谢谢，如果
您真的很感激我们可能会使用的另一个术语是，我对您感激不尽
这意味着您真的没有办法给他们足够的感谢
他们为您做的这件事，听起来可能有点夸张
有时，但当您发现自己处于困境时却说“谢谢”不是
足够可以成为一个很好的选择，让我们继续
下一个是干杯，也许你已经听说过了
在美国如此普遍，对英国人和澳大利亚人来说更为普遍
例子，但是我发现自己经常使用它，可能是因为我花了一个
与英国人和澳大利亚人在一起的时间很多，但您可能还想补充一下
尤其是如果您要去那些国家之一的话
下一个可以用非常相似的方式感谢或流泪的人是我
感谢您，并举一个例子，说明有人帮了您一个忙，或者
有人在工作中递给你一些东西，你问他们可以说谢谢，所以
非常感谢，或者您可以说我很感激您的参加
是时候这样做了，与我非常想说的是非常相似的是
我为此感到感激或为此而感激，显然
这是出于感激之情，因为它是
感恩节，因为我们在美国的传统是
感恩节大餐，我们可能会在吃饭前四处逛逛，
某人说了一些他们今年非常感激的事情，所以您会
例如，我非常感谢我的家人，我自己以及我的好朋友
都很健康，过着美好的生活，我们可以补充的另一件事
只是表达了更高的谢意，说我是
永远感激这完全意味着永远，所以这意味着
我一生都将为您所做的一切而感激
所以很明显，您会希望保存这一点，以备不时之需
好吧，另一种类似的方法是，如果某人做某事
对您来说非常好，您可以说这对我来说很重要，基本上这是什么意思
是他们为您做的这件事还是他们给您的事情有一个
对您来说意义重大，例如，如果有人给您的礼物是
深思熟虑，您可能会说对您而言，这对我来说意义重大
努力为我做到这一点显然这会更高一点
不只是说谢谢或干杯，接下来的两个也很
我们一直使用的类似的东西对您来说非常好
这个人做这个事真是太好了，所以你真好
然后在类似的注释上，我们可以在这里添加其他形容词，这样我们就可以说出来了
真是太棒了，这真是您最敬畏的人或其中一位最普通的人
就是说你很体贴，所以有些跟我说你的时候有关
使用它对我来说意味着很多，你可以说这对你来说很周到
这个巨大的礼物，也许有人真的到处找东西
您一直在寻找的东西，或者他们实际上是通过手工使您有所作为的
非常体贴的意思是他们对当下的想法已经深思熟虑
他们会得到你或他们为你所做的事情
所以随着假期的到来，这可能是一个方便的选择，也许
您想要其他可以与您的朋友或同事一起使用的人
当某人做某事时，您可以对某人表示感谢
你是最棒的，或者你很棒，或者你都很棒
这些将是一种类似的表达方式，谢谢，还有一点
很明显，这意味着当你说某人时，你是最好的
你只是说你是我最喜欢的人，你是最好的人
因为你为我做了这件事，当有人做我的时候我经常使用那个
帮个忙，或者给我一些非常好的建议，我说你是我最好的。
知道如果没有您的帮助，下一个问题我将如何解决这个问题
这也是当有人给你时我们经常使用的一种
某些东西或可以帮助您解决某些问题的方法哦，您不应该拥有
表示您是说我真的很感激您做了这件事，但是您
我什至不必感激我，所以你可能
用您的语言也有类似的说法，这是另一种
您可以经常使用，这要感谢的程度远不止是
说谢谢或干杯，或者我很欣赏那是在说哦，你不应该
因此，如果某人为某事做得如此出色，则可以进一步授予学位
你让你无语了，你甚至都想不出要感谢的话
这个人，那么你可以确切地说，我不知道该说些什么，然后
最后一个，第十一个，即使我说的不止十一个
在这一点上，我现在欠你一个，我会经常和你的朋友一起使用
也可以像一个同事一样去做，也许对你的老板不是那么重要
因为基本上当你说我欠你一个
这意味着您对该人负有债务，例如，如果某人给
您的钱，但他们希望您稍后再还钱
你会欠他们的，所以我们在这里要说的是我很感谢你这样做
麻省理工学院为我准备的东西，在将来的某个时候，我将不得不偿还这笔款项
您为我所做的事情，尽管有时我们只是使用此功能
比喻地讲，这并不意味着您对该人负有债务，
您将来必须帮他们一些忙，但这可能是一个不错的方法
表示感谢，我们的土著人经常在
口语方式没事，记住新词汇的最好方法是使用
因此，如果您想练习这些，而您正在享受本课，则可以
在下面的注释中使用这些新表达式之一对我表示感谢
您使用得还不错，我期待着阅读这些内容，甚至不会
更正您的一些示例，现在我们将跳入
朋友的现场，但首先我想提醒一下的是
如果您是新来者，但您尚未订阅，我们将为您提供以下课程
每一周为您提供一次，以帮助您提高流利程度，因此您可以
懂快速说话的当地人而不会迷路
只需按下下面的订阅按钮，并确保也按了一下，因为
当我们最新的课程问世时，您会收到通知
让我们为朋友跳入场景细分，我将得到它
在这种情况下，有些东西意味着要回答门，当我们
接电话感恩节特别的国定假日
于11月的第四个星期四在北美庆祝
感恩节那天人们与家人聚会感谢所有的感恩节
他们的生活，和一个大家庭共进晚餐，我吃了薯片，然后我分手了，我摔碎了
筹码，我分手与某人分手，结束一段浪漫的恋爱关系
与别人的例子，我很伤心地听到露西分手凯文那么你知道
我的父母如何出城和筹码要出来出城，如果
某人不在城里，他或她暂时不在家旅行
例如，当我出城两个星期时，我想念我的妻子和孩子们
说你要过来就像你要来我家一样
让某人过来意味着邀请某人回家吃饭
晚上聚会聚会卡等等，我们很想让你过来
有一天吃晚饭，是的，你不给我花
花，你知道花，是的，你要给我不
花莫妮卡，你能称它为性爱吗，当你叫它时，真让我惊讶
如果某人或某人使您失望，或者他们给与某人，
顺便说一句，您会感到不安或恐惧
一个人的事情不被称为他的柔情，而在你用它的时候
告诉某人在做某事时做某事
你在看那个受欢迎的美国系列节目时为什么不
做一些笔记，以便您提高英语水平
某人的东西，我们可以用它模糊地指一个人的生殖器
您可能会注意到，花朵的柔嫩是莫妮卡的有趣方式
称女人和男人的性器官温柔意味着柔软这很幽默
因为它们听起来很幼稚，太幼稚了，无法供同龄人使用
正如雷切尔（Rachel）所指出的
亲爱的，用来表示您所关心的人的可爱术语是
老年妇女最常使用的每个人都是钱德勒，我的室友和领导
我们乐队的室友的歌手这是最常指代您的人的单词
与非家庭成员住在一起，尽管该词包含单词
房间，并不一定意味着您与此人共享同一个房间
可能是您与我住在一起的整个公寓或房子的人
在市中心一个美丽的大公寓里，但我有三个室友主唱
乐队中的主要歌手，可以听到一个人以上的声音
他们的歌曲示例Freddie Mercury是Queen I'm Ross的主唱
小妹妹
我是罗斯的姐姐，我们很少和姐姐或哥哥说
一个比她的兄弟姐妹年龄年轻，相反，一个更大的兄弟姐妹将是
哥哥或姐姐的例子我的哥哥住在伦敦，而我的小儿子
姐姐仍然和父母住在一起，频道笑声中说
讽刺的语气是因为尽管莫妮卡是罗斯的妹妹，但她相当
大或换句话说，胖我很高兴你能来我很高兴你能来
来吧，我很高兴你能来聊天，他们有很多食物
我有很多食物我有很多食物所以我希望你饿了
很多东西，大量或大量的东西，例如
每个人都有足够的食物Chandler um，如果你想，我可以给你做一些通心粉
晚餐通心粉和奶酪通心粉是通心粉的一种
肘部的形状受欢迎的美国通心粉和奶酪
由这种面食和奶油奶酪酱组成，非常好吃
建议您试一试，只要朝圣者不吃它，然后我就进入
只要过去说如果发生其他事情就会发生
在提及某些通常是某件事情的条件时要说这句话
例如发生其他情况，如果您说我会一直吃披萨
上面没有菠萝，你是说要你吃披萨
条件是它没有菠萝朝圣者
通常出于宗教原因前往圣地感恩节是
基于从印度移民到美国的朝圣者的传统度假
1600年代的英格兰，因此在美国，我们认为朝圣者是第一个
该国的定居者出于与童年时代的创伤有关的原因
钱德勒（Chandler）讨厌感恩节，所以他说自己要吃通心粉，
奶酪与感恩节或
换句话说，朝圣者传统上是吃什么
您渴望参加
正在讨论，例如免费举办重金属音乐会，我在哦，我不能
相信芯片让我为那荡妇南希·布兰森（Nancy Branson）抛弃而分手
您的重要他人是您的男朋友或女友荡妇进攻
这个词指的是一个有很多性伴侣的女人，我从不外出
再次和他在一起，你知道我不在乎他乞求继续问某人
即使他们说了很多次，迈克尔也恳求
老板不解雇他，但他认为他已经受够了
我们希望您度过了一段愉快的时光，已经从中学习了场景
朋友，如果您想了解快速说话的当地人，而无需
迷路并理解所有笑话，那么我强烈建议您退房
我们的免费三部分迷你课程，因为它将教您我们的方法论
通过电视连续剧学习英语，以便您可以做所有这些事情并拥有
获得真正的英语流利度非常有趣的时间，您可以通过
现在单击顶部的此处，让我们回到您的其余课程
知道我刚和高中生在一起，他们只是愚蠢，他们只是
愚蠢的傻瓜男孩用它来说你不是
会再忍受一些事情，您就可以为此做些事情了
例如，我和隔壁的人一直在播放大声的音乐，
愚蠢地打电话给警察指的是
愚蠢或愚蠢的人，我们也用这个词来形容缺乏良好行为的行为
判断示例进行$ 2,000的下注是一件很愚蠢的事，我要开始
我要开始约会的男人我要开始约会的男人你喜欢吗
通心粉和奶酪你喜欢吗通心粉和奶酪你喜欢吗
通心粉和奶酪你喜欢通心粉和奶酪吗？
你应该当厨师好吧你应该当厨师我们可以称赞
有人说他们做得很好，以至于他们可以成为一个
例如专业人士，如果有人向您展示他们拍摄的精美照片
他们的电话，你会说你应该是摄影师来补充他们
但是在这里，这很有趣，因为像粉丝们一样，成年莫妮卡（Monica）确实在工作
作为厨师，这意味着她接受了钱德勒的赞美
介绍一段新闻示例的常用方法是猜我得到了一百
百分之几的英语考试，他想今晚到我家来，他
想今晚来我家
他想今晚到我家来，如果你和筹码今晚去
饭餐告诉我所有的事情哦，完全可以，你知道这不是
没什么大不了的没什么大不了的
一旦学生完全使用了，有时甚至可以代替
举例来说，你明天要加入我们的体育馆吗？
交易过去常常说某事不如
因为它看起来可能例如他们只是失去了一个游戏，但它是非常重要的
没什么大不了的，他们还是会赢得整个比赛的。
例如，他们在沙发上做，她答应这次会持续到
至少是整首歌，至少会持续整首歌
指性，所以雷切尔的男朋友意味着他们的性交会继续
只要他们正在听的一首歌有趣，因为
显然那是很短的时间，所以我在考虑问Rachel和
今晚请别人邀请一个约会对象，如果你喜欢
帕特里夏（Patricia）太多了，您应该问她，这可能会在我们演唱的那首歌曲中扮演她
上周写了情感背包，背包是这个背包的另一个词
很有趣，因为在运动中背包是一个非常荒谬的名字
一首歌，一首歌，一首一首，一首一首，一首一首，一首歌代表着支持热情
同意或鼓励的例子我在想我们可以马上点披萨
对我来说听起来不错，也用来表示完全正确
举例来说，她的预测是正确的，但是不要花太长时间，因为
你知道我们今晚要测试我们的假身份证吗，Clifford Alverez接受了
如果某事花费很长时间，那么很久了，例如烹饪这道菜
我花了很长时间I DS的文件卡等上面写着你的名字和其他
有关您的信息以及通常包含您的照片的伪造手段不
真实和美国的伪造身份证并不罕见，因为合法饮酒的年龄
消费到21点晚，而大多数人都在老之前就开始喝酒
足以使用它来非法购买酒精或进入酒吧或俱乐部，但是
不，这很酷，您可以留在这里我的父母不介意不属于我，如果您不这样做
介意一些事情，如果您介意的话，这不会成为问题
你的例子，我不介意做饭太多，因为我总能省钱
第二天有些我介意做饭不够，因为那时候我仍然很饿
我吃完莫妮卡后，为什么不把我没有的这些烟消完
冰箱里的任何一个房间都用完了我最后一个例子
吃了足够的牛排，我不能继续吃狗会很高兴
例如，她完成了面巾纸的整理，您能再买更多的房间吗？
某个地方或容器中的可用空间示例中没有足够的空间
六个人的车不，谢谢你，朱迪，你做到了，她是
终于满了，如果你傻了，你就不再饿了
我真的很抱歉，但是来吧，我当时是个白痴，然后又习惯了
指的是过去例子中的某个时间，那时经济好转，我当时
用我的薪水负担了今天两倍的钱，我冲进了舞台。
Wham音乐会因大声喊叫而在音乐会上赶上舞台
观众有时会和乐队一起登上舞台
当这种情况发生时，意外受伤Wham是全球流行的80年代英语
音乐二人从他们的音乐视频中检出此剪辑，您将看到
嗨，想像钱德勒在音乐会上冲上舞台真是有趣
[音乐] [掌声]
[音乐]
喊出大声的表情来表达一些东西
是一个令人难以置信的例子，让你大声哭泣，让我等你
在餐厅里待了两个小时，例如，我在学校里学习英语。
两年来，我大声哭泣，为什么我还不流利？莫妮卡，我想瑞秋的
在这里便宜，我分手很好，发生了什么事你知道我的父母
出城了，筹码就要过去了，是的，你要给我
你的花莫妮卡，你能称它为性爱吗，当你
顺便说一句好吧，当我们在谈论它时，一个人的事不被称为他的
温柔相信我
所有人，这是钱德勒，我的室友，也是我们乐队罗斯的主唱。
是莫妮卡我是罗斯的妹妹好吗
我很高兴您能来这里吃饭，我有很多食物，所以我希望您能
饥饿的妈妈钱德勒（Chandler）讨厌感恩节，不吃任何感恩节食物哦
哦，我很高兴您把他带到这里，然后，Chandler um，如果您想让我做
只要朝圣者不吃东西，您就可以在晚餐时吃一些通心粉和奶酪
然后我就该死
所以，拉赫（Rach）这样做，自从我去过这里以来，就不会觉得这很奇怪
离开大学哦，不是很好，这很酷，所以我不敢相信芯片
我为那个荡妇甩了我，南希·布兰森（Nancy Branson）我再也不会和他出去了
知道我不在乎他有多少乞求，我认为他的乞讨期已经过去了
他和南希·布兰森（Nancy Branson）一起出去玩，你知道我刚刚得到的高
男生，他们只是愚蠢的他们只是愚蠢的愚蠢男孩，我要开始
约会男人，但对不起朱迪，我找不到那个球，你和杰克我们
寻找打电话给他们，爸爸妈妈，你是失败者
嘿钱德勒
你喜欢通心粉和奶酪吗？哦，太好了，你应该当厨师
好吧，关于南希·布兰森（Nancy Branson）沦为荡妇的所有传闻全都是谣言，所以
抛弃了她，他想去我家知道，如果你和
今晚去做，嗯，答应我，他会告诉我一切
哦，总的来说，您知道我们已经完成了什么大不了的事情
一旦你知道我不知道这一次你肯定会知道
不是，您知道吗，她答应过，这次会持续到
至少是整首歌，所以我想今晚请雷切尔出去，你知道
也许是扮演她我们上周写的那首歌情感背包是的，对吧
哦，但是不要花太长时间好吧，因为呃，你知道我们要测试一下
我们今晚的假身份证对吧，克利福德·阿尔维雷斯（Clifford Alverez）
听着锁链顺利进行，我可能整夜与她在一起，兄弟不要做
对我来说，哦，不，很酷，你可以留在这里，我的父母不会介意，不，不是
我只想和你胖妹妹整夜呆在这儿嘿，莫妮卡
你为什么不把这些烟消完，我的冰箱里没有更多的空间了
哦，不，谢谢你，朱迪，你做到了，她终于吃饱了
我叫你胖我什至不记得那件事我很抱歉我真的是
但是来吧，我当时是个白痴，后来我在Wham的一场音乐会上破坏了舞台
大声笑，非常感谢您今天加入我们，希望您笑了。
我希望第二节课能帮助您学习一些知识
良好的新词汇可以通过多种不同的方式表达感谢，并能够
更好地了解以母语为母语的人，并请务必订阅
您可以每星期获得我们的最新课程，并且一定要签出
这个免费的三部分微型课程，我完全相信贝尔森，您可以理解本机
讲者不会迷路，不会错过笑话，最后我
还有另外一堂课，但感恩节让我觉得你真的
立即享受它，就像往常一样去那里，在茂密的草地上踢屁股